دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل كذبت علي؟
لم أكذب...
إذن ما هو؟
أعني...
كنت أحاول إيجاد اللحظة المناسبة...
هل كنت ستخبرني يوماً ما؟
أم أنك كنت ستستمر في الكذب؟
لو كنت أحاول إخفاء ذلك،
لما قلته الآن.
إذن أنت تقول إن الأمر كان مجرد سوء توقيت؟
ليس هذا ما أقصده--
إذن ماذا تقصد؟
هل تقصد أنه ليس لديك طفل؟
هل بدوتُ سهلاً إلى هذا الحد بالنسبة لك؟
هل ظننت أنني كنت وحيدًا جدًا؟
هل يعني ذلك أن إنجابك لطفل لن يهمني؟
هل هناك أي شيء آخر تريد الاعتراف به؟
هل لديك أي سجل جنائي؟
كنت أخشى أن يكون رد فعلك هكذا.
لهذا السبب لم أستطع إخبارك.
كنت خائفاً.
لأنني كنت معجباً بك حقاً...
كيف تظن أن هذا يجعلني أشعر؟
أكره نفسي لأني معجبة بك.
لثقتك بشخص مثلك.
أنا نادم على ذلك بشدة.
[دو هيون]
سأمرّ في نهاية هذا الأسبوع لأخذ أغراضي.
إذا كان الأمر غير مريح بالنسبة لك،
فسآتي عندما لا تكون في المنزل.
[سكورتل]
- أهلا؟
- أين أنت؟
- في المنزل.
- ماذا تفعل؟
أعاني من أزمة وجودية...
بعض الناس يبدعون روائع فنية في سن الثامنة عشرة،
وبعض الناس...
يبلغون من العمر 27 عامًا ويقومون بتصحيح الأخطاء الإملائية للآخرين.
أنا قادم.
لقد استحممت وغيرت ملابسي للتو...
وماذا في ذلك؟ انتظرني فقط.
- أنت تعرف...
- أجل؟
لا تبذل عادةً كل هذا الجهد في الحياة.
لا تبدأ معي. فقط ألقِ نظرة عليه.
هل يكتب طلاب الدراسات العليا دائمًا أوراقًا بحثية بهذا الطول؟
هل هذا كثير جدًا؟
هناك قول مأثور.
"بما أنني لا أملك الكثير من الوقت،
سأطيل هذا.
*
يرى؟
كلما طالت مدتها،
كلما زاد ذلك، كلما دلّ ذلك على أنك لست مستعداً.
لذا ساعدني في شدّه،
اجعله حادًا ومحكم الإغلاق.
دعني أستفيد من الكاتب العظيم المستقبلي.
لطيف - جيد.
هذه الرائحة رائعة.
هذا جنون.
جيد، أليس كذلك؟
عاد والداي إلى الريف
من أجل بستانهما،
لذا فقد عشت في منزلك
وأكلت كل طعامك.
أجل، لقد قلت لك أن تنتقل للعيش هناك في تلك المرحلة.
يمين.
كان أرز الكيمتشي المقلي الذي تعده والدتك هو
الأفضل على الإطلاق.
يا.
ما مشكلتك؟
أشتاق إلى والدتك.
آسف.
مع ذلك... إنه شعور جميل.
لأنني سأتحدث عن أمي.
لو كنت أعلم أنها سترحل فجأة هكذا،
كان عليّ أن أبذل جهداً أكبر...
أن أكون شخصاً أفضل.
هذا أمر مؤسف حقاً.
[متجر ليسن 25 للبقالة]
يبدو أن التيار الكهربائي مقطوع.
هل لديك نقود؟
لا...
ليس لدي نقود أيضاً.
سأعيد هذا إلى مكانه وأذهب.
لا، سأتولى الأمر بنفسي.
لماذا لا تضيء الأنوار؟
لماذا المكان مظلمٌ جداً هنا؟
أعطني علبة سجائر.
عذراً، انقطع التيار الكهربائي للتو.
هل لديك نقود؟
من يحمل النقود هذه الأيام؟
جهاز الدفع معطل، لذا لن تعمل البطاقات.
هل تُقلل من احترامي الآن؟
هل تنظر إليّ بازدراء؟
عن ماذا تتحدث؟
وقالت إن البطاقات لا تعمل
بسبب انقطاع التيار الكهربائي.
من أنت بحق الجحيم؟
- إذن من أنت بحق الجحيم؟
- ماذا؟
كيف تجرؤ...
أنتما الاثنان...
أعطني السجائر. الآن.
نعم سيدي.
ما الذي تحدق فيه، هاه؟
الشرطة؟ هذا متجر صغير
في يون هوا دونغ.
يوجد رجل ثمل هنا...
إنه يرمي الأشياء ويهددنا.
أرجو الحضور فوراً.
يبدو أن المنطقة بأكملها مظلمة.
أخبرنا مديري أن نغلق المكان
حتى تعود الكهرباء.
لا يمكنني حتى التحقق من الزوار على أي حال.
تحسباً لخروج الأمور عن السيطرة.
شكرًا لك.
يمكنك قفل الباب.
هل تريدني أن أبقى معك؟
إذا عدت إلى المنزل، فسيكون الظلام حالكاً هناك أيضاً.
ولا نملك حتى شموعاً.
أولئك منكم الذين تابعوا
"نايت ووك" لفترة من الوقت يعرفون هذا،
أحب أزهار الكرز حقاً.
هل تسمع هذا؟
لقد تأخر الربيع بشكل ملحوظ هذا العام.
سمعت أن الأزهار ستتفتح متأخرة أيضاً.
فانتظرت وانتظرت.
أتمنى أن أراها في أوج ازدهارها...
لكن بعد ذلك هطل مطر مفاجئ أدى إلى سقوطهم مبكراً.
في النهاية، اشتقت إليهم.
لماذا تختفي الأشياء الجيدة بهذه السرعة؟
كيف أخفى وجود طفل لديه؟
يتحول الواحد إلى اثنين،
وفجأة تظهر المتغيرات.
لا، إنها ثلاثة.
هل هذا مضحك بالنسبة لك الآن؟
على الأقل هو ليس متزوجاً.
إذا كان يقيم في منزل جون كيونغ،
لا يبدو أنه يربي الطفل.
إذن ما المشكلة؟
هو مطلق حديثاً، أليس كذلك؟
- كم عمر الطفل؟
- توقف.
لماذا كل هذا مهم الآن؟
على أي حال، احذف رقمه.
إذا احتفظت به،
فسوف تنتظر فقط أن يتصل بك.
وينتهي بك الأمر بالاتصال به عندما تشعر بالوحدة.
لقد حذفتها بالفعل.
ربما حفظتها عن ظهر قلب.
امحُه من رأسك أيضاً.
أنت بحاجة إلى مشروب.
اشرب وانسَ كل شيء.
هيا نشرب.
هل ستنفصلين عنه حقاً؟
لن نفعل ذلك. لقد انتهينا بالفعل.
ألم تسمع أنه لديه طفل؟
ما هو السبب الأفضل للانفصال؟
تعال...
يبدو الأمر وكأنك تنتظر دائماً
سبباً للمغادرة.
هل سمعتَ حتى وجهة نظره؟
مثل... لماذا لم يستطع إخبارك؟
مهلاً، ما زلتِ تحبينه، أليس كذلك؟
أليس هذا سبباً قوياً للبقاء؟
- من هذا؟
- أنت...
لا تجب عليه.
إنه ليس دو هيون.
لست بحاجة إلى تذكر
رقم محتال.
مرحبًا؟
نعم.
كان هذا المتجر في الأصل...
بناءً على طلب أب كان يعاني من مرض عضال.
دفعت عائلته عربوناً لعدة أشهر
لحجزها تحديداً.
لقد حدث خطأ من جانب موظفينا.
نعتذر بشدة.
كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا؟
لا أفهم.
لقد فوجئنا كثيراً
عندما اكتشفنا ذلك أيضاً.
"هل تفاجأت؟"
هل تعتقد أن هذا يشبه إلغاء
حجز في مطعم؟
ليس لدينا ما نضيفه.
هذا كل شيء؟
نكرر اعتذارنا العميق.
أتظن أن الاعتذار يجعل هذا الأمر مقبولاً؟
إذن... هل لا يزال هناك أي مكان متاح؟
نعم. تفضل بمتابعتي.
هنا بالضبط.
شكراً لكم جميعاً على هذا اليوم الرائع.
نعم، شكراً لك.
سنعود إلى فنادقنا
ونحصل على بعض الراحة.
ثم سنلتقي الليلة ونحن
نرتدي أفضل ملابسنا.
- حسناً.
- أراك لاحقاً.
- أراك الليلة.
- شكراً لك.
أتمنى لك راحة جيدة.
جون كيونغ. كيف حالك؟
أنا بخير.
كيف حالك يا أبي؟
أوه، إنه مكان جميل هنا.
طقس رائع، نسيم عليل، ومحيط.
ماذا عنك؟
أنا في المنزل مع جون سيو الآن.
نعم؟
هذا جيد حقاً.
إذن ستتناولان العشاء معاً؟
لكن أبي...
نعم؟
انتظر لحظة.
- أبي؟
- مرحباً، جون سيو.
شعرت بالسوء لمغادرتي دون رؤيتك،
لكن سماع صوتك هكذا
يجعلني أشعر بتحسن.
- أبي.
- نعم؟
أنا آسف لما حدث سابقاً.
أتمنى لك رحلة سعيدة.
لا نريد أن نفسد يومه، أليس كذلك؟
- هل نذهب؟
- نعم.
يتصلون فقط للاطمئنان،
حتى عندما لا يكون هناك أي مشكلة.
عادةً ما يكون الآباء هم من يقلقون بهذه الطريقة.
الآن وقد كبروا،
أصبحوا هم من يقلقون عليّ.
يبدو أن أطفالك قد نشأوا على خير ما يرام.
لقد فعلوا ذلك.
ابنتي طبيبة نسائية وتوليد،
وابني يدرس في الدراسات العليا.
إنهم لطفاء للغاية.
لا بد أنك فخور.
لكن الأمر ليس بهذه البساطة.
لم يجد ابني بعد
ما يحب فعله حقاً،
وهذا ما يقلقني.
وابنتي لم تجد
بعد من تحبه،
هذا الأمر يقلقني أيضاً.
متى التقطنا تلك الصورة؟
هل كان ذلك في السنة التي بدأت فيها الدراسة الجامعية؟
كان ذلك يوم تعريفي بالبرنامج.
قبل بضعة أشهر من حادث أمي.
الأمر محرج للغاية.
لماذا كنا نبتسم هكذا؟
أنت...
تبدو جيداً.
عسل؟
كما تعلم... بالتفكير في الماضي،
لم تكن عائلتنا سعيدة
حتى قبل حادث أمي.
لكننا لم نكن غير سعداء أيضاً.
هل تعتقد ذلك؟
يمين.
كنا مجرد... أشخاص عاديين.
نحن...
لا، أنا...
أعتقد أنني ألقيت باللوم على أمي في تعاستي.
كان ذلك خطأي أنا فقط.
يا إلهي، انقطعت الكهرباء مرة أخرى.
- أهلا.
- نعم؟
هل تعتقد أن هذا حدث يوماً ما
عندما كانت أمي بمفردها؟
لا بد أنها كانت خائفة.
نعم.
وربما يشعر بالوحدة أيضاً.
عسل.
لماذا تجلس في الظلام؟
أوه، انقطعت الكهرباء.
هناك.
الجو مشرق الآن.
في المرة القادمة التي تنطفئ فيها الأنوار، هناك...
عسل.
أنا آسف.
ما كان ينبغي لي أن أقول ذلك. أنا آسف.
لا تبكي.
كنت خائفاً، أليس كذلك؟
أنا آسف جدا.
أنا آسف لأنني عدت إلى المنزل متأخراً.
يا عزيزتي، لا تبكي.
لم يفت الأوان بعد.
كنت دائماً معي
بجانبي مباشرة.
لهذا السبب كنت أشعر بالأسف كل يوم،
وأشعر بالامتنان كل يوم.
- عزيزتي.
- لا تبكي.
الجميع ينتظرك في الخارج.
أنت...
تبدين رائعة اليوم.
هاه؟
تلك المرأة، جا يونغ.
إنها جميلة.
إنها تبدو جميلة معك.
لا تقل ذلك.
لا تتردد بعد الآن. لا تتراجع.
ينبغي عليك
فكر في نفسك،
وعِش لنفسك.
أريدك أن تكون سعيداً حقاً.
تمام.
كل يوم...
كن سعيدا.
عسل.
- معذرةً.
- نعم؟
هل يوجد رجل طويل القامة ونحيف في منتصف العمر بالداخل؟
لا يوجد أحد هنا.
السيد سيو جين هو؟
السيد سيو؟
ما الذي تفعله هنا؟
هل حدث شيء ما؟
ربما لن تفهم
لماذا أنا هكذا؟
أشعر وكأنني الوحيد الذي يعيش حياة جيدة،
وهذا يجعلني أشعر بالذنب الشديد.
إنه مؤلم للغاية.
سيكون الأمر أغرب
لو لم تشعر بذلك.
لا.
لقد تجاوزت الأمر بالفعل.
شخص ضعيف مثلي...
هذه المشاعر...
لن تفهم ذلك حقاً.
أنا أفهمك...
أكثر من أي شخص آخر.
كان زوجي دائماً مشغولاً ومنعزلاً.
كلما شعر بالأسف،
لقد قطع لي وعداً
أنه عندما تقاعد،
كنا نسير معاً في طريق الحج.
لكنه...
لم يتمكن من الوفاء بذلك الوعد.
لقد فكرت في الأمر لفترة طويلة.
ماذا يعني الذهاب بمفردي؟
لكن في النهاية...
ذهبت بمفردي.
مثلك تماماً.
هل تعلم ما حزمته عندما غادرت؟
لليوم الأخير من الحج.
لذلك اليوم...
انتقلت من مستشفى إلى آخر،
جمع حبوب النوم.
سكبتها كلها،
واستلقى بلا حراك على السرير.
وفجأة،
شعرتُ بالأسف الشديد على نفسي.
لم يكن الأمر أنني أردت أن أعيش من أجل زوجي.
شعرتُ بالشفقة على نفسي بشدة.
وشعرت حياتي بحزن لا يطاق.
الحياة التي ما زالت أمامي...
كان الأمر ثمينًا للغاية بحيث لا يمكن التخلي عنه.
شكرًا لك.
لا بد أن الحديث عن ذلك كان صعباً.
أردت فقط أن أقول
حياتك لم تنته بعد.
يقولون إن الحياة مهرجان.
لم ينته مهرجاننا بعد.
هل ترغب بالخروج؟
أما بالنسبة لأغنيتنا الأخيرة، فنحن نستقبل طلباتكم.
إذا كان لديك واحد...
ماذا عن أغنية تحبها زوجتك؟
لا.
لنطلب أغنية تحبينها يا سيدتي.
اسمي جا يونغ.
جين جا يونغ.
حسناً، جا يونغ.
هيا نستمع معاً إلى أغنية تحبها.
ألا نبالغ في ذلك نوعاً ما؟
يعني، هل قطعت كل هذه المسافة لاصطحابه؟
نحن لسنا عادةً من هذا النوع من العائلات.
لا بد أن أبي كان يشعر بوحدة شديدة وهو يسافر بمفرده.
نعم...
ربما كان كذلك.
بالمناسبة...
منذ متى تقول الكلام الصحيح؟
أجل، حسناً.
أظن أن ضميرك بدأ يؤنبك.
لقد كنتِ مشغولة بمواعدة جارك، أليس كذلك؟
كم مضى من الوقت الآن؟
ماذا...
كنت أنتظر عودته. لماذا هذا الصمت؟
نحن حقاً...
لا يمثلون عائلة جيدة لبعضهم البعض.
لنجرب.
بهدوء، حتى لا يلاحظ أحد.
مرحباً، أبي هنا.
انتبهوا لوجوهكم. من أجل أبي.
اهتم بنفسك.
كان لكل فرد في مجموعتنا
شخصية قوية للغاية.
شكراً لك،
لقد كان وقتاً رائعاً.
أنا أيضاً.
ستبقى هذه الرحلة عالقة في ذاكرتي لفترة طويلة.
- أبي!
- تعال إلى هنا!
يبدو بخير، أليس كذلك؟
ربما يحاول التماسك.
لوّح بلطف.
السيد سيو
حان الوقت للاستيقاظ من غياهب النسيان.
[قسيمة معلومات دفن الأشجار]
ويقولون إن حتى الجرة
ستتحلل هناك في نهاية المطاف.
كل شيء يعود إلى تراب.
أليس هذا غريباً بعض الشيء؟
ما رأيك يا أبي؟
أنتم لم تأكلوا بعد، أليس كذلك؟
هل هناك خطب ما؟
لا.
أعلم أن هذا قد يبدو غريباً، لكن...
توفيت والدتي.
وتسأل عما إذا كان هناك خطب ما؟
أليس هذا غريباً بعض الشيء؟
ماذا عن
شيء حار؟
مثل ماذا؟
أي شيء تشتهيه.
ثم...
ماذا عن التوكبوكي؟
أليس هذا حارًا جدًا؟
اطلبها.
هاتفي ليس معي الآن. هل يمكنك الطلب؟
[جوليا، كيم مي ران]
أحسنتِ يا جون كيونغ.
والدتك...
كانت عالقة في المنزل طوال الوقت.
هذا المكان المفتوح يناسبها أكثر.
أختي لديها شجرة الآن.
عزيزتي... قد لا أزورك كثيراً، ولكن...
سأزوركم كلما سنحت لي الفرصة.
يعتني.
- هذا أفضل.
- أجل.
- إنه جميل.
- صحيح.
أشعر بالأسى الشديد على والدك.
لم يكن يستطيع العيش بدونها.
ماذا لو فعل شيئاً متهوراً؟
ليس الموتى وحدهم من يستحقون الشفقة.
الأحياء يفعلون ذلك أيضاً.
اعتني بوالدك جيداً.
اعتني بنفسك.
وتوقف عن السكر بلا سبب.
- هيا بنا.
- تناول مشروبًا مع جين هو أيضًا.
أنا سوف.
لا تنسوا
الحفل الذي سيقام بعد الحفل الرئيسي في الساعة السادسة مساءً.
أهلاً.
"نشر الحكايات الشعبية الكورية باستخدام الذكاء الاصطناعي؟"
يبدو الأمر مملاً.
هل تريد أن تسمع شيئاً ممتعاً؟
أنت تعرف يونا، أليس كذلك؟
أقوم بتصميم رقصات أغنيتها الجديدة.
أوه حقًا؟
ماذا لو أصبحت مشهوراً جداً؟
نعم.
- أنت مزعج.
- ماذا تفعل؟
أوه، صحيح.
قلتَ: لمن صمم الرقصات؟
هذا يبدو رائعاً عليكِ.
هل هذا صحيح؟ عليّ أنا؟
إنه مبهر نوعاً ما.
أنت حبيبي. كيف لا ينجح الأمر؟
هذا ضغط كبير.
أنا على وشك أن أصبح أكثر شهرة.
من الأفضل أن تكون مستعداً لذلك.
ألم تملّ من القمصان المخططة حتى الآن؟
مهلاً، أليست هذه يون سول؟
أعتقد ذلك.
مستحيل.
أنا هو. تعال إلى هنا.
أتابعك على إنستغرام.
لكنك لم تتابعني...
سأفعل ذلك إذا راسلتني على الخاص.
هل يمكننا التقاط صورة معك؟
- بالتأكيد.
- شكراً لك.
- هذا رائع جداً.
- لذيذ.
إنه لذيذ، أليس كذلك؟
يا.
توقف عن الشواء وتناول بعض الطعام.
أنا آكل.
تبدو أفضل مما كنت عليه قبل بضعة أيام.
نعم، لا بد أنه يأكل جيداً.
هل تتناول طعامًا جيدًا؟
لا، السبب هو
أنه ليس لديه زوجة كثيرة التذمر.
أوه، ها أنت ذا.
- دليلنا هنا.
- أهلاً.
سررت برؤيتك.
لقد تأخرت كثيراً، أليس كذلك؟
أتعمد التأخر عندما أكون في إجازة.
لقد سئمت من الحضور مبكراً
والاهتمام بكل شيء.
يبدو الأمر وكأنه دهر.
من دواعي سروري رؤية الجميع.
حسناً، تناول طعامك.
- لنحتفل.
- بالتأكيد.
هتافات!
سيدفع الزوجان الخاسران ثمن المباراة. حسناً؟
- يبدو جيداً.
- انتظر، لحظة.
هما ليسا زوجين متزوجين حتى.
إذن ما هي؟
- الفريق الخاسر يدفع!
- اتفقنا.
لم ألعب منذ حوالي 20 عامًا.
وأنا كذلك. لقد مرّ أكثر من عشر سنوات بالنسبة لي.
أوه لا.
يبدو أننا ندفع ثمن كل شيء.
لنبذل قصارى جهدنا.
- لم يحدث أي خطأ، أليس كذلك؟
- نعم.
ها هي قادمة.
شكراً لك يا دكتور.
الأم والطفل بصحة جيدة.
- شكراً لك.
- شكراً جزيلاً.
- نحن نقدر ذلك حقاً.
لماذا فعلت ذلك؟
- كان عليك إخبارها في وقتٍ أبكر.
- كنت سأفعل.
لكن كما تعلم...
أنا...
وجون كيونغ...
لم نلتقِ إلا مرات قليلة.
في المتجر الصغير...
توصيلها بسيارتك...
لو قلتُ: "لدي طفل".
كما تعلم، لم أستطع فعل ذلك ببساطة.
ثم بدأنا نرى بعضنا البعض...
لم أكن أعرف...
متى يجب إخبارها بالحقيقة؟
أعلم أن كل هذا يبدو كأعذار، لكن...
أجل، فهمت.
عندما قالت إنه يجب أن نأخذ الأمور ببطء،
فكرت... حسناً.
سأنتظر اللحظة المناسبة.
هذا ما كنت أردده لنفسي.
يا.
لقد أعجبت بها حقاً.
ثم،
لماذا لا تتواصل معي مجدداً؟
لقد انتهى الأمر بالفعل.
أخبرني.
هيا، لنسمع عذرك.
في هذه اللحظة،
أدركت ذلك.
أحبه أكثر بكثير مما كنت أظن.
لا شيء أكثر يقيناً من ذلك.
لهذا السبب أحتاج إلى رؤيته مرة أخرى.
عندما كنت في العشرين من عمري،
كنت حقاً...
غير ناضج.
حسنًا...
ما زلت كذلك إلى حد ما.
اتصلت بي حبيبتي السابقة...
بعد شهرين من انفصالنا.
قالت إنها حامل.
فجأة،
فكرة إنجاب طفل...
بصدق...
لقد أخافني ذلك.
اللحظة
رأيت وجهه...
شعرتُ بالإرهاق الشديد،
وتأثرت،
كنت مثل...
تأثرت بشكل غريب.
هكذا شعرت.
لكن،
لقد انتهينا بالفعل،
ومحاولة العودة
من باب المسؤولية فقط...
لم يكن ذلك ممكناً.
أخذ طليقي الطفل
وذهب إلى ألمانيا للدراسة.
تواصلنا مجدداً
العام الماضي.
ابني...
كان يريد مقابلتي.
كان يرغب في العيش في كوريا.
لذا،
بعد 14 عاماً،
قابلته.
ما اسمه؟
دانيال.
في دانيال.
عمره 15 عاماً.
وطويل القامة حقاً.
إنه في مرحلة المراهقة المتشائمة، أليس كذلك؟
نعم.
هذا صحيح بالفعل.
ذلك الطفل الصغير...
أثناء نشأته...
لم أستطع أن أفعل أي شيء من أجله.
هذا كل شيء.
هذا عذري.
ما أردتُ قوله لك حقاً...
بدون أعذار...
هل هذا...
أنا آسف حقاً.
لقد سامحتك بالفعل.
منذ اللحظة التي رأيت فيها وجهك في وقت سابق.
أوه، هناك شيء أريد أن أعطيك إياه.
لحظة، هل كان لديك هذا؟
لو لم ننفصل،
ستظل تستمع إلى الموسيقى
من جانب واحد فقط، إلى الأبد.
بفضلكم،
لم نضطر إلى دفع ثمن اللعبة.
لكنني أشعر بالأسف تجاه الآخرين.
لا تبدو نادماً كثيراً.
لقد كنت تحاول جاهداً.
أنا لستُ عادةً شخصاً تنافسياً،
لكن الليلة، لم أكن أرغب حقاً في الخسارة.
حقاً؟ لماذا؟
لا أمانع الخسارة بمفردي،
لكنك كنت ستخسر أيضاً.
- أنت لطيف جداً.
- هيا، لا بأس.
أنا جادة.
أنت طويل القامة بالنسبة لعمرك،
لا بطن ولا أي شيء آخر.
أنا أحاول كبح جماح نفسي الآن.
إذا قمتِ بصبغ الشعر الرمادي قليلاً...
ربما تبدو أصغر مني سناً.
قلتَ إنك لم تلعب البولينج منذ عشر سنوات.
كيف كنتَ بهذه البراعة؟
أحاول جاهدًا ألا أنسى، هذا كل ما في الأمر.
عندما تصبح الأمور صعبة، أحاول أن أنسى.
وعندما تسير الأمور على ما يرام،
أحاول ألا أفعل ذلك.
هل هذا يعمل فعلاً كلما أردت ذلك؟
هل أنت فضولي؟
هل هذا مقبول حقاً؟
ما هو؟
أنا آتي هكذا،
إلى امرأة تعيش بمفردها.
أنت لست...
هل تراودك أي أفكار غريبة؟
ماذا؟
لا، لا تسيئ فهمي.
أوه! لقد أخفتني.
هذا بوم.
مرحبًا؟
- لم أخيفها، أليس كذلك؟
- على الإطلاق.
هل استمتعت اليوم؟ سلّم عليه.
كان هذا المكان في السابق صالة بلياردو.
بحكم طبيعة عملي وشخصيتي،
فأنا أتنقل كثيراً.
لم أكن بحاجة أبداً إلى مكان أشعر فيه وكأنني في بيتي.
أمر غريب نوعاً ما، أليس كذلك؟
لا.
أعتقد أنه أمر رائع حقاً.
يبدو الأمر أشبه بـ...
مخبأ.
أنت حقاً كذلك
شخص رائع.
يشتري بعض الناس الهدايا التذكارية،
التقط الصور،
ونشرها على وسائل التواصل الاجتماعي.
لكنني فقط...
يرسم.
الأشياء التي أريد أن أتذكرها،
الطريقة التي شعروا بها،
الأشخاص الذين قابلتهم
والمحادثات التي دارت بيننا.
حتى لا أنساهم.
هكذا أتذكر الأشياء.
ما الذي تريد أن تتذكره الآن؟
هل لي أن أراه؟
- نعم.
- شكراً لك.
أوه.
لا يزال أمامها طريق طويل.
هل أنت حقاً سيو جون سيو؟
- ماذا؟
- ما هذا؟
هل أنت تُعاقَب أم ماذا؟
- لا يناسبني، أليس كذلك؟
- أجل. على الإطلاق.
قام سول بشرائها لي.
هذا لا يناسبك حقاً.
وأنا أظن ذلك أيضاً.
لماذا تتواعدان إذا لم تكونا متوافقين؟
لأنني معجب بها.
لأنها جميلة، أليس كذلك؟
حسنًا...
إنها رائعة.
إنها تعرف ما تريد.
إنها تجيد كل شيء.
فلماذا قد تُعجب بي؟
خاسر مثلي.
كيف تكون خاسراً؟
أنت رائع أيضاً.
بجد؟
بأي طريقة؟
إنها مشغولة دائماً،
دائماً ما يجعلك تشعر بالقلق.
تلك الفتاة النحيلة.
لا أعتقد أنها جميلة إلى هذا الحد.
لكنك دائماً تقف إلى جانبها.
أجل، هذا ما يجعلك شخصًا رائعًا.
ماذا تفعل؟
ما أهمية أن تعتقد أنني شخص رائع؟
سول هو من يحتاج إلى التفكير بهذه الطريقة.
لماذا لا أكون أنا؟
لنتوقف.
أراك لاحقًا.
أب؟
جدتي في قرية أختي ربت بوم.
لقد توفيت، وبقي بوم وحيداً.
هذا أمر فظيع.
كنت أشعر بالوحدة، لذلك أخذتها إلى منزلي.
لكنها تقضي وقتاً أطول
في دار رعاية الكلاب النهارية أكثر مما تقضيه معي.
أظل أقول لنفسي إنني مشغول،
وأعتقد أن هذا يجعلها تشعر بالوحدة.
هل الرجل الموجود في تلك الرسمة هو زوجك؟
أبداً.
أجل؟ هذا مريح.
كان ضيفاً في جولة للأزواج،
واستمر في مغازلتي.
أعني، كانت زوجته هناك.
ما الذي كان يفكر فيه؟
كانت رحلة بحرية،
لذا لم يكن هناك مكان للهروب.
كان الأمر مزعجاً ومثيراً للضيق حقاً.
رسمته لأتمكن من لعنه مدى الحياة.
يا إلهي...
ذلك الرجل شخص بغيض للغاية.
شخص متزوج ومثير للاشمئزاز، بكل جدية.
أوه، أنت تشتم أيضاً؟
أي شخص لديه حس سليم سيفهم ذلك.
إنه وغد.
- يمكنك الرد على المكالمة.
- حسناً.
[يا بني]
مرحباً، جون سيو.
ماذا؟
أوه، هل تأخر الوقت إلى هذا الحد؟
نعم.
أنا فقط أقضي وقتي مع أصدقائي.
حسنًا. سأعود إلى المنزل قريبًا، لا تقلق.
أنا قادم الآن.
قلتُ إنني في طريقي.
الوداع.
ربما عليك العودة إلى المنزل.
نعم.
على أي حال، نفدت مشروباتنا.
والوقت متأخر جداً.
مرحباً يا بوم.
سأغادر الآن.
أتمنى أن نلتقي مجدداً.
يعتني.
سأذهب الآن.
هل ترغب في المبيت؟
ألم تكن متجهاً إلى المنزل؟
شعرت أنني بحاجة إلى مشروب آخر،
لذا توقفت عند المتجر الصغير.
هل هذا صحيح حقاً...
هل يُسمح لي بالمبيت؟
- أليس لديها حبيب؟
- نعم، لكنه ليس فتىً صالحاً لسول.
إنه شخص فاشل من طلاب الدراسات العليا.
لذا سأحاول.
- أريد أن أقول إنه حب حقيقي، لكن...
- اتصلوا بالشرطة!
هل تعتقد أنني سأكون جزءًا من مستقبل سول؟
كنت أخشى أن يلاحظ الناس ذلك
كم أنا معجب بك.
هل تعتقد حقاً أن جوليا سترغب في رؤية
هل تلوم نفسك هكذا؟
لا داعي لأن تلوم نفسك.
لقد انتهيت من القلق بشأن
ما يفكر فيه الآخرون.
أب؟
ماذا كان هذا؟
مرحبًا.
دانيال، أريدك
أن تتعرف على صديقتي.
أنت تطبخ؟ هذا جديد.
لماذا تعاملينه بلطف شديد؟
إنها مجنونة.
معذرةً، جون كيونغ.
ماذا؟ هل انفصلت عن حبيبك بالفعل؟